One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Shogun and the Oiran
Şogun ve Oiran
Now, I give you one chance to answer my question.
Cevap vermen için son şansın.
Who are you and what were you doing here?
Kimsin ve burada ne yapıyorsun?
If you are honest, I will grant you an instantaneous, painless death.
Dürüst olursan ölümün hemen ve acısız olur.
If you speak falsely, you will face torture most merciless...
Eğer olmazsan dayanılmaz bir işkenceye maruz kalacaksın.
You know me as...
Benim adım...
the Witching Hour Boy.
İblis Saati Çocuğu.
I was investigating how finances flow through the Flower Capital.
Çiçek Başkenti'nde finansın nasıl aktığını araştırıyordum.
I see.
Anlıyorum.
So you claim you were doing research on who your next target should be?
Yani bir sonraki hedefini belirlemeye çalıştığını mı söylüyorsun?
A clever answer...
Akıllıca.
However, we know you are not who you say you are!
Ancak, bize gerçek ismini vermediğini biliyoruz!
I won't let you escape!
Kaçamazsın!
The way you move confirms that you are no common geisha.
Hareketlerin, sıradan bir geyşa olmadığını kanıtlıyor.
You told us you are the Witching Hour Boy to hide your identity and pin this on the thief.
İblis Saati ismini kullanarak gerçek kimliğini gizliyorsun.
How cold!
Soğukkanlısın!
Indeed. The Witching Hour Boy was just spotted in the capital.
Kesinlikle. İblis Saati Çocuğu az önce başkentte görüldü.
Let me ask one more time.
Tekrar soruyorum...
Who are you? What were you doing here?
Kimsin sen? Burada ne yapıyordun?
I had no idea you were so fond of being tortured.
İşkence görmeye bu kadar meraklı olduğunu bilmiyordum.
So be it!
Öyle olsun.
Begin!
Başlayın!
What?!
Ne?!
She vanished?!
Kayboldu?!
Where did she go?
Nereye gitti?
That could have been dire if I hadn't used a clone.
Klon kullanmasaydım durum çok kötü olabilirdi.
This is Orobi!
Ben Orobi.
Onami! Shinobu! Bonekichi!
Onami! Shinobu-san! Kemikichi!
I apologize. The enemy discovered me!
Üzgünüm. Düşman beni fark etti!
– What?
– Ne?
They found Robin?
Robin'i fark ettiler mi?
Oh no! This is a big problem!
Olamaz! Bu hiç iyi olmadı!
It's hard to believe they would find Orobi!
Orobi-san'ı fark ettiklerine şaşırdım doğrusu!
There are ninja in the castle! At least eleven by my count!
Kalede ninjalar var! En az 11 kişiler!
Eleven ninja?!
11 Ninja mı?!
Fukurokuju!
Fukurokuju!
Fukurokuju is the leader of a ninja unit.
Fukurokuju elit bir ninja birliğinin lideridir!
They are the Orochi Oniwabanshu, an elite force!
Orochi Oniwabanshu olarak bilinirler, çok korkunçturlar!
I'm sure they'll go after Orobi! Let's protect her, Onami!
Orobi'nin peşini bırakmayacaklarına eminim! Ona destek olmalıyız, Onami!
Okay! Robin, where are you?!
Tamam! Robin, neredesin?!
Hey! You're a geisha, right?
Hey! Sen geyşasın, değil mi?
Oh, yes!
Ah, evet!
What're you doing out here? Oops...
Burada ne yapıyorsun? Ah...
Easy there. Please watch your step.
Yavaş olun. Adımlarınıza dikkat et.
I got so drunk...
Çok sarhoşum.
I gotta go to the bathroom...
Helaya gidiyordum.
I'll take a leak so I can drink some more!
Daha fazla içmeden evvel çişimi yapmam gerek.
We lost the signal.
Sinyali kaybettik.
We have to find her ourselves.
Onu kendi başımıza bulmak zorundayız.
Brook, did you hear that?
Brook, bizi duyabildin mi?
Find and protect Robin.
Robin'i bul ve ona yardım et.
Okay, okay! I got it.
Tamam, tamam! Bana bırakın.
And here I finally got to do something other than gathering food...
Tam da erzak toplamak dışında bir işim varken...
A curse on you!
Lanetlendiniz!
Was she a ninja?
O da ninja mıydı?
Or perhaps a specter?
Ya da belki bir hayalet?
It doesn't matter if it was ninjutsu or magic, her real body must be nearby.
İster ninjutsu olsun ister büyü, gerçek bedeni yakındadır.
Listen up!
Dinleyin!
Shogun Orochi is holding a banquet!
Orochi-sama bir ziyafet veriyor!
Let's not raise a ruckus over one measly rat!
Cılız bir fare yüzünden büyük bir kargaşaya neden olmayalım!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Now, let's drink some more...!
Şimdi, içmeye devam!
Oh, no, you mustn't overdo it.
Yo hayır, daha fazla içmemelisiniz.
Oh, how lovely!
Ah, ne kadar da hoş!
Oh, it's the new girl Orobi! Where have you been?!
Ah, Orobi, yeni kız! Nerelerdeydin?!
Come over here!
Buraya gel!
Yes, my lord!
Tabii, lordum.
"A wise man hides a leaf in the forest."
"Bilge kişi, yaprağı ormanda saklar."
Escape is no longer an option, but I still have tasks to carry out.
Artık kaçmam imkânsız, oynamam gereken bir rol var.
I'm sorry...
Üzgünüm...
I took so long...
Geciktim...
my lord!
lordum!
Even if I get bone-tired—because I'm all bones—I'll keep looking for her.
Onu bulmak için her kemiğin altına bakacağım.
Is she here?
Burada mı?
Or here?
Yoksa burada mı?
Ah! Crud!
Ah! Hayır!
Who are you?!
Sen kimsin?!
Halt!
Bekle!
What are you doing over there?!
Ne yapıyorsun orada?!
Oh?
Ne?
Where did they go?!
Nereye gitti?!
You saw me!
Beni gördünüz!
S-S-Something's here!
B-B-Bir şey... Burada!
It's a specter!
Bu bir hayalet!
Wow! So, all those wonderful treasures will be taken to Onigashima?
Vay! Yani tüm bu harika hazineler Onigashima'ya mı götürülecek?
That's right!
Evet!
Do you want to hear more about the Fire Festival, Orobi?
Ateş Festivali hakkında daha fazlasını duymak ister misin, Orobi?
Oh, yes, I want to hear so much more about you.
Evet... Hakkınızda çok daha fazlasını duymak isterim.
In that case, how would you like to be in the running to become my primary consort?
Öyleyse, baş zevcem olma yarışına katılmak ister misin?
Komurasaki!
Komurasaki!
My lord plays with my heart...
Kalbimi kırdınız...
Don't pout, don't pout, Komurasaki!
Surat asma, surat asma, Komurasaki!
My cute, darling dearest!
Hayatım, canım sevgilim!
Is Shogun Orochi...
Orochi-sama...
aware that there is another side to her?
onun ne kadar iki yüzlü olduğunun farkında mı?
Even if he knew, he would overlook it because of her beauty.
Farkında olsa bile güzelliğinden dolayı bunu görmezden gelirdi.
How adorable!
Ne kadar da sevimli!
Hm? Is something wrong, Orobi?
Hım? Bir sorun mu var Orobi?
Oh, it's nothing...
Ah, yok.
Here you go, my Lord!
İşte, buyrun lordum.
Sake really hits the spot when Komurasaki serves it!
Komurasaki servis yaptığında sake gerçekten iliklerime kadar işliyor!
Our top oiran Komuraski... What a beauty!
Tayu Komurasaki çok güzel!
I wish I were Shogun Orochi...
Orochi-sama'yı çok kıskanıyorum...
but that darker side of hers truly frightens me!
ama onun karanlık tarafı beni korkutuyor!
Forget about it! She'd never go for you anyway!
Unut gitsin! Zaten sana bakmaz!
Right?!
Değil mi?!
She's had more training than any of the other women from your pleasure hall,
Zevk mekânınızdaki diğer kadınlardan daha eğitimli,
Boss Kyoshiro.
Patron Kyoshiro.
You shouldn't confuse a courtesan with a pet dog.
Fahişelerden köpekmiş gibi bahsetme.
People are flowers.
İnsanlar çiçek gibidir.
Unless you are clean water, a lady will not bloom elegantly.
Senin gibi temiz su olmayanlar asla onun gibi bir kadının çiçek açmasını sağlayamaz.
You got us there!
İyi dediniz!
But I heard you sent the Soaring Six just to take down a soba cook!
Bu arada, soba aşçısını indirmeleri için Tobi Roppo'yu gönderdiğini duydum!
You're as merciless as ever!
Her zamanki gibi acımasızsınız!
We yakuza become parents to our underlings once we exchange cups of sake.
Biz yakuzalar, kadeh tokuşturduğumuz astlarımızın babası sayılırız.
If your kid came home beaten up, what would you do?
Çocuğunuz eve dayak yemiş hâlde gelse siz ne yapardınız?
I've always been in awe of your chivalrous spirit.
Şövalye ruhunuza her zaman hayranlık duymuşumdur.
You're absolutely right, Kyoshiro!
Kesinlikle haklısın, Kyoshiro!
You must always crush your enemy with overwhelming force!
Düşmanınızı her zaman ezici bir güçle ezmelisiniz...
It ensures that they never rise back up against you!
...ki bir daha asla size karşı çıkamasınlar!
Even if they happen to be...
Düşman...
ghosts!
hayaletler olsa bile!
Your lackeys getting beaten is just the tip of the iceberg.
Adamlarının dayak yemesi buzdağının görünen yüzü,
Kyoshiro.
Kyoshiro.
Outsiders are infiltrating the capital!
Yabancılar başkente sızıyor!
Listen, up! Since I have you all here, I'll say it once more!
Dinleyin! Hepiniz burada olduğunuza göre bunu size bir kere söyleyeceğim!
Twenty years have passed since the death of Kozuki Oden!
Kozuki Oden'in ölümünün üzerinden 20 yıl geçti!
His wife Toki said that this would be the year of their vengeance!
Karısı Toki dedi ki intikam almak için bu yıl geleceklermiş!
Oden's legacy persists!
Oden'in mirası yaşıyor!
It's that old ghost story again...
Yine o eski hayalet hikayesi.
Who even remembers the Kozuki anymore...?
Artık Kozuki'yi kim sikine takıyor ki?
Don't you agree, Komurasaki?
Değil mi, Komurasaki?
Remember how formidable Oden's Nine Red Scabbards were?!
Oden'in Dokuz Kızıl Kını'nın ne kadar heybetli olduğunu hatırlıyor musunuz?!
Their leader, Kin'emon, is exceptionally cunning!
Liderleri Kin'emon, olağanüstü derecede kurnazdır!
Twenty years later, they have returned to Wano and are conspiring their plot!
Yirmi yıl sonra, Wano'ya geri döndüler ve komplo kuruyorlar!
They will come...
Gelip...
to take my head!
kellemi alacaklar!
We've already buried a good deal of people related to Oden...
Zaten Oden'le bağlantısı olan sayısız insanı gömdü.
but he's still afraid of the Kozuki Clan?
Hâlâ Kozuki Hanesi'nden korkuyor mu?
Even though Kaido just took down one of our enemies,
Kaido bu işi çoktan halletti...
it wasn't before a yokozuna and some of Jack's men were attacked in Kuri!
ama bir yokozuna ve Jack'in bazı adamları Kuri'de saldırıya uğradı!
There's the soba cook from the capital and the ronin from the post town who both attacked our yakuza!
Bir de yakuzalarımıza saldıran şu başkentteki soba aşçısı ile kasabadaki ronin var!
It could've all been done on Kin'emon's orders!
Bunların hepsi Kin'emon'un emriyle yapılmış olabilir!
Foxfire Kin'emon and the Red Scabbards...
Tilki Ateşi Kin'emon ve Kızıl Kınlar geri dönerse...
I cannot wait to face them!
onlarla yüzleşme fırsatını memnuniyetle kabul ederim!
I will cut them down with a single stroke!
Size kılıcımın ne kadar keskin olduğunu göstereceğim!
How dependable you are, Kyoshiro!
Çok güven veriyorsun, Kyoshiro!
Oden died right before my eyes!
Oden öldü, hem de gözlerimin önünde!
But his son Momonosuke is still alive!
Ama oğlu Momonosuke hâlâ hayatta!
That brat's body wasn't found with the rest!
O veledin cesedi bulunamadı!
The Kozuki line lives on!
Kozuki kanı hâlâ yaşıyor!
Their goal is no less than the restoration of the Kozuki Clan...
Hedefleri Kozuki Hanesi'ni tekrar canlandırmaksa...
Of course, they'll attempt to behead Kaido, too.
Kaido'ya da suikast girişiminde bulunacakları çok açık.
They will definitely come!
Kesinlikle gelecekler!
No one could chop off Kaido's head!
Kimse Kaido'yu öldüremez!
Can he be any more cowardly?!
Daha ne kadar korkak olabilir?!
You're drinking too much!
Çok fazla içiyorsun!
It'll be your head if he hears you!
Seni duyarsa selan okunur!
Otoko, take this one next!
Otoko-chan, şimdi de bunu al!
Okay!
Tamam!
Hey, I'm out of sake!
Hey, sakem bitti!
Yes, we'll be right with you!
Tamam, hemen geliyor!
Can you take it to him?!
Bunları ona götürür müsün?!
Yes, ma'am!
Tabii!
I'm telling you, this is the year!
Bu dediklerimi bir yere yazın! Bu yıl o yıldır!
Remember Toki's last words!
Toki'nin dediklerini hatırlayın!
Be on your guard!
Gardınızı indirmeyin!
He's so paranoid.
Amma paranoyak.
It's pathetic.
Ne acınası bir hâlde.
When will he realize that poem is pure nonsense?
Bu saçma kehanetlere inanmayı ne zaman bırakacak?
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak."
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!"
Here we go again... Now the sake is ruined.
İşte yine başlıyoruz... Sake keyfimizin içine sıçtı.
"May your purpose be fulfilled...
"Dileğin kabul olsun...
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
ve yirmi yılı dokuyan o geceye dokuz gölge düşsün...
Then you shall know the brilliance of dawn!"
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
The meaning is clear!
Mesaj gayet net!
After twenty years, on a moonlit night,
Tam 20 yıl sonra, Ay belirdiğinde...
the ghosts of those nine samurai will come...
o dokuz samurayın hayaletleri gelecek...
and enact their vengeance by killing me...
ve beni öldürüp intikamlarını alacaklar!
and in doing so open Wano!
Ardından Wano'nun kapılarını açacaklar!
Orochi is very set in his belief of the prophecy...
Orochi bu kehanete gönülden inanıyor.
But his subordinates don't seem to take it seriously.
Ama astları konuyu hiç ciddiye almıyor gibiler.
That's not surprising.
Gerçi almamaları normal.
He's so delusional...
İyice uçmuş bu...
Oden and the Red Scabbards are all dead!
Oden ve Kızıl Kınlar öldü!
They're not even a memory for me.
Onları hatırlayamıyorum bile.
What a coward.
Ne korkak ama.
We won't allow them to come and do as they please!
Buraya gelip at koşturmalarına izin vermeyeceğiz!
We cannot afford to lower our guard...
Gevşeme lüksümüz yok...
Who's doing that? Cut it out, idiot!
O da kim?! Kes şunu, aptal!
You can't laugh! Hold it in!
Gülemezsin! Tut kendini!
Who was that?!
O kimdi?!
Did someone actually laugh at me?!
Biri bana gülmeye mi cüret etti?!
Otoko!
Otoko-chan!
Everyone thinks he's a fool!
Herkes onun aptal olduğunu düşünüyor!
Cut it out! Just leave already!
Kes şunu! Git artık!
I can't stop! I'm so sorry!
Duramıyorum! Çok üzgünüm!
– It's a child! – She's the oiran's attendant!
– Bu bir çocuk! – O çocuk, Oiran'ın ayakçısı!
Stop her!
Durdurun onu!
Otoko!
Otoko-chan!
I know I shouldn't laugh!
Gülmemem gerektiğini biliyorum!
How distasteful!
Bu ne küstahlık!
I am the shogun!
Ben şogunum!
Stop her!
Durdurun onu!
A twenty-year-old grudge...
20 yıllık bir kinin...
Do you actually think...?
beni korkuttuğunu mu...
Do you think it frightens me?!
sanıyorsun?!
I am the victor!
Ben zaferin ta kendisiyim!
My lord!
Lordum!
I defeated Oden!
Oden'i yenen kişiyim!
Please! Stop it!
Lütfen! Dur artık!
Stop this!
Yeter!
The oiran!
Oiran!
It's useless!
İş çığırından çıktı.
That black-hearted woman can't do anything!
O kötü kalpli kadının elinden hiçbir şey gelmez!
My lord!
Lordum!
She is but a child.
O sadece bir çocuk.
Stay out of this, Komurasaki!
Bu işe karışma, Komurasaki!
My lord, please forgive her!
Lordum, lütfen onu affedin!
You dare laugh at me?!
Bana gülmeye nasıl cürret edersin?!
You whelp!
Seni hamamböceği!
She's prone to laughter! She means no offense!
Onun gülme tiki var! Bunu kasten yapmıyor ki!
There's no stopping him now! Forget about her!
Yapabileceğimiz bir şey yok! Unut artık o kızı!
My lord! She's just a child! Have mercy!
Lordum! O sadece bir çocuk! Merhamet gösterin!
Listen to me when I speak!
Beni dinliyor musun?!
Stop laughing!
Gülmeyi kes!
Otoko!
Otoko-chan!
Komurasaki...
Komurasaki...
Why...?
Neden...?
How could you strike me?
Nasıl bana saldırırsın?!
Apologize, Komurasaki!
Af dile, Komurasaki!
Bow until your forehead sinks into the floor!
Dizlerinin üzerine çök ve kafanı yerin dibine sok!
I refuse!
Reddediyorum!
I will never abase myself before anyone!
Kendimi kimsenin önünde küçük düşürmeyeceğim!
How dare she!
Nasıl buna cürret ediyor?!
When I know I am right, I have no need to even give an inch!
Haklı olduğumu bildiğimde zerre kadar taviz vermem!
Hey, Komurasaki...
Hey, Komurasaki...
I was going to make you...
Seni tam da...
the wife of the shogun.
şogun karısı yapacaktım!
If you would prefer a weak woman...
Zayıf bir kadın tercih ediyorsan...
then please, take your blade to my flesh!
durma, beni şuracıkta öldür!
I am the daughter of a samurai!
Ben samuray kızıyım!
Silence!
Sessizlik!
I will not live in disgrace!
Utanç içinde yaşamayacağım!
How impertinent...!
Bu ne küstahlık!
You're nothing more than a whore!
Sen bir fahişeden başka bir şey değilsin!
Don't act like you know a damn thing about the ways of the samurai!
Samuraylık hakkında bir bok biliyormuş gibi davranma!
Shogun Orochi...?!
Orochi-sama...?!
He transformed.
Dönüştü.
Komurasaki...
Komurasaki...
Mythical Snake Snake Fruit: Yamata no Orochi
Mitolojik Yılan Yılan Meyvesi, Model: Yamata no Orochi
What a waste...
Ne büyük hüsran.
It'd be a shame to lose such beauty!
Böyle bir güzelliğin ziyan olması çok yazık!
I'd rather not chew up your head!
Kafanı koparmak istemiyorum!
Apologize!
Af dile!
If you beg for your life,
Hayatın için yalvarırsan...
you will get a lighter sentence!
cezanı hafifleteceğim!
What are you waiting for?!
Ne bekliyorsun?!
Apologize from the bottom of your heart!
Kalpten af dile!
You should learn to let things go...
Bazı şeyleri oluruna bırakmayı öğrenmelisin.
They say whoever falls in love loses.
Derler ki aşık olan kaybeder.
What?!
Ne?!
I...
Sana...
will not beg for my life!
hayatım için yalvarmayacağım!
She's provoking him...
Resmen onu kışkırtıyor.
Stop it, Komurasaki!
Yeter artık, Komurasaki!
Komurasaki!
Komurasaki!
Damn you!
Kahretsin!
Shogun Orochi, why are you attacking us?!
Orochi-sama, bize niye saldırıyorsunuz?!
How insolent!
Gerçekten çok küstahsın!
Huh? Aren't you the lady from the soba shop?!
Ha? Sen soba dükkânındaki ablasın?!
Otoko! I'm glad you're okay.
Otoko-chan! İyi olmana çok sevindim!
Where did that sorceress go?!
Nereye kayboldu bu büyücü?!
Hold it right there!
Dur lan!
You thought you could deceive us?!
Bizi atlatabileceğini mi sandın?!
I found the woman!
Kadını buldum!
Very well, Komurasaki!
Öyle olsun, Komurasaki!
As you wish,
Dilediğin gibi olsun...
I will kill you with my own hands!
Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Verily, this is pandemonium!
Ortalık tam bir kıyamet!
Prepare yourself!
Kendini hazırla...
Komurasaki!
Komurasaki!
Daikoku!
Daikoku!
Why aren't you ninja stopping the shogun?!
Siz ninjalar neden şogunu durdurmuyorsunuz?!
Save the oiran!
Oiranı kurtarın!
He's free to do what he wants. Nothing can stop him.
İstediğini yapmakta özgür. Onu kimse durduramaz.
More importantly,
Her şeyden önemlisi...
we're currently dealing with an intruder!
şu anda davetsiz bir misafirle uğraşıyoruz!
An intruder?!
Davetsiz misafir mi?!
Orobi is an intruder?
Orobi-san mı davetsiz misafirmiş?
Come to think of it, I've never seen her before now!
Şimdi düşününce, onu daha önce hiç görmemiştim.
Hey, lady, please save the oiran.
Hey abla, lütfen oiranı kurtarın!
I can't!
Yapamam!
I don't even know if I can save you after the way you angered the shogun!
Şogunu bu kadar kızdırdıktan sonra seni kurtarabileceğimden bile emin değilim!
Help us!
Yardım edin!
It's a curse of death!
Ölümle lanetlendik!
What's going on over there?!
Neler oluyor orada?!
Fujin! Raijin! What's going on?!
Fujin! Raijin! Ne yapıyorsunuz siz?!
I-It's a specter!
B-Bu bir hayalet!
The gashadokuro yokai really exists!
Gashadokuro yokai gerçekmiş!
A curse on you!
Lanetlendiniz!
What?!
Nee?!
A ghost!
Hayalet!
Otoko!
Otoko-chan!
A curse on you!
Lanetlendiniz!
Robin, I'm glad you're all right!
Robin-san, iyi olmana çok sevindim!
Bonekichi, you're a hero! Thanks!
Kemikichi, kahramanımsın! Teşekkür ederim!
I'm awesome, am I?
Harikayım, değil mi?
Keep it up!
Aynen, böyle devam!
Let's get out of here!
Hadi çıkalım buradan.
Are they allied with the specter?!
Hayalet onlarla birlikte mi?!
Mil Fleurs!
Bin Çiçek!
Gigantesco Mano!
Devasa El!
How could you...?!
Nasıl yaparsın...?!
Damn you!
Kahrolası!
I have her!
Al bakalım!
Th-The gashadokuro!
G-Gashadokuro!
Allow me to guide you to the land of the dead,
Size ölüler diyarına kadar eşlik etmeme izin verin,
young lady!
genç hanım!
Go away!
Git buradan!
– No!
– Hayır!
It's both Robin and Brook...
Bunlar Robin ve Brook.
What should we do?!
Ne yapmalıyız?!
There's no point in staying hidden.
Artık saklanmanın bir anlamı yok.
The Castle Attic
Kalenin Tavan Arası
Let's go!
Harekete geçelim!
Understood, Shinobu!
Anlaşıldı, Shinobu-chan!
Who's there?! A ninja?!
Kim var orada?! Ninja mı?!
Hey, miss! She just called you "Shinobu," didn't she?!
Az önce sana "Shinobu" mu dedi?!
Is that you...
Yoksa sen misin...
Hanzo?!
Hanzo?!
So you're alive! The man-seducing...
Yaşıyorsun! Büyüleyici...
sexy kunoichi.
seksi ve baştan çıkarıcı kunoichi.
Shinobu the Man-Killer!
Erkek Katili Shinobu!
How did you know?
Demek beni tanıdın?
No, you're not her.
Boşver. Sen değilmişsin.
Forget it!
Unut gitsin!
It is me!
Benim be işte!
Ninpo: Ballbuster!
Ninpo: Testis Ezici!
That was ninjutsu?!
Bu bir ninjutsu muydu?!
This is why... you're known as... the Man-Killer.
Demek bu yüzden... Erkek Katili olarak... biliniyorsun.
That's why?!
Gerçekten bu yüzden mi?!
I-I can't move...
H-Hareket e-e-edemiyorum!
Ninpo: Paralysis Technique!
Ninpo: Felç Tekniği!
What?! You just made that up!
Ne?! Bunu şimdi uydurdun!
We have to get going!
Gitmemiz gerekiyor!
Let's go, Onami!
Gidelim, Onami!
What?
Ne?
Sexy Ninpo:
Seksi Ninpo:
Rot Garden!
Çürük Bahçe!
Why did Hanzo fall down from the attic?
Neden Hanzo çatıdan düştü?
Who are those two kunoichi?!
Kim bu kunoichiler?!
What's going on?!
Neler oluyor burada?!
The banquet room is a mess!
Ziyafet salonu harap oldu!
Whoa, Onami!
Vay, Onami-san!
A curse on you!
Lanetlendin!
Why on me?!
Ben niye?!
Onami!
Onami!
I'm here to help!
Yardım için geldim!
Where are you, Komurasaki?!
Neredesin, Komurasaki?!
There you are!
İşte buradasın!
Kyoshiro?!
Kyoshiro?!
You should not have done that, Komurasaki...
Bu sefer sınırı aştın, Komurasaki.
Are you prepared?
Hazır mısın?
I am.
Hazırım.
The... The oiran...!
O... Oiran...
Big Sis...!
Abla!
Boss Kyoshiro, why did you do that?
Kyoshiro-dono, neden yaptın bunu?
She was the most beautiful woman in Wano...!
Wano'daki en güzel kadındı...
This is heartrending!
Buna yürek dayanmaz!
Komurasaki...
Komurasaki...
What have you done, Kyoshiro?!
Ne yaptın sen, Kyoshiro?!
Did I tell you to kill her?!
Sana onu öldürmeni söyledim mi?!
You upstart...!
Seni piç...
This was...
Bunu...
a samurai's act of mercy for Komurasaki.
bir samurayın Komurasaki'ye gösterdiği merhamet olarak görün.
Defying the shogun is a grave crime, regardless of one's status!
Şoguna karşı gelmek kişinin statüsü ne olursa olsun ağır bir suçtur!
That law is ironclad.
Bu demir kuraldır.
He did it as a show of loyalty?!
Sadakatini göstermek için mi yaptı yani?!
Kyoshiro has gone too far...
Kyoshiro bu sefer çok ileri gitti...
Give me...
O veledizinayı...
that whelp!
bana ver!
I will chew her to death!
Onu canlı canlı yiyeceğim!
If you hadn't laughed at me, she wouldn't have had to die!
Bana gülmeseydi bunların hiçbiri olmayacaktı!
You brat!
Seni bücür!
Hand her over, Orobi!
Ver onu bana, Orobi!
Who the hell are you anyway?!
Sen kimsin ki hem?!
Robin!
Robin!
Get out here, Zeus!
Çık dışarı, Zeus!
Hey! Did you call for me, Nami?
Hey! Beni mi çağırdın, Nami?
I want to give you some weather eggs.
Sana biraz hava yumurtası vereceğim.
Yeah?!
Gerçekten mi?!
A curse on you...
Lanetlendiniz!
This is no time for us to be chased by a ghost!
Şimdi hayaletle uğraşacak vaktimiz yok!
Why isn't it attacking?!
Neden saldırmıyor bu bize?!
A curse on you!
Lanetlendiniz!
Oh, dear! They noticed!
Ah, olamaz! Farkına vardılar!
Guess it's time to go.
Sanırım artık gitme vakti.
It's time to fight!
Savaş vakti!
There is trouble in the banquet hall!
Ziyafet salonunda bir sorun var!
Capture the intruders and exorcise the yokai!
Davetsiz misafirleri yakalayın ve yokai'yi kovun!
Contain Shogun Orochi's rampage!
Orochi-sama'nın öfkesini dindirin!
Everyone, hit the deck!
Siper alın!
Ninpo:
Ninpo:
Thunderbolt!
Yıldırım!
What the hell?!
Bu da ne?!
You're young, but that was one impressive ninpo!
Gençsin fakat çok etkileyici bir ninpoydu!
That was close!
Ucuz kurtulduk!
Only you could've pulled it off, Onami!
Bunu ancak sen yapabilirdin, Onami!
The Next Morning Okobore Town Kuri, Wano Nine Days Until the Final Battle
Son Savaşa Kalan Süre: Ertesi Sabah Okobore Kasabası Dokuz Gün!! Kuri, Wano
Have some oshiruko. Go ahead, Olin, try it!
Haydi, Olin-san! Biraz oshiruko iç.
Wow! It smells delicious!
Vay! Harika kokuyor!
Thank you!
Teşekkür ederim!
So good!
Çok güzel!
It's yummy!
Çok lezzetli!
This red bean soup is so sweet and tasty!
Bu oshiruko çok tatlı ve lezzetliymiş!
I'm glad that you like it.
Beğendiğine sevindim.
I'm sorry, Olin, but that's all we had.
Üzgünüm Olin-san, ama elimizdekilerin hepsi buydu...
I wish I could have more.
Keşke daha fazla olsaydı.
But you fed me even though you barely have anything. Thank you, Miss Tsuru.
Ama elinizdeki imkânlara rağmen beni beslediniz. Teşekkür ederim, Tsuru-san.
Is she really that strong?
Gerçekten o kadar güçlü mü?
Yeah, stronger than you'll ever know...
Evet, tahmin edebileceğinden çok daha güçlü.
Then let's get her to rescue Big Bro from the prison in Udon!
Madem öyle, ağabeyi kurtarması için onu kullanalım!
What?!
Ne?!
Oh, that's a great idea!
Ah, bu harika bir fikir!
It's not that easy!
Bu o kadar da kolay değil!
She'll never listen to us!
Bizi asla dinlemez!
Let's do this, Chopperemon!
Hadi deneyelim, Choppermon!
Let's go!
Gidelim!
Are you sure? If she gets her memory back, we're done for!
Emin misin? Hafızası geri gelirse yanarız!
It's better than just waiting here!
Burada oturup beklemekten iyidir!
I want to go! This is our chance!
Gitmek istiyorum! Bu bizim tek şansımız!
Um...
Şey...
What is it, cute little Chopperemon?
Ne oldu, küçük, sevimli Choppermon?
Put 'er there.
Pati ver.
O-Okay...
T-Tabii..
I'm hungry...
Acıktım...
I wanna eat more...
Daha fazla yemek istiyorum.
I'm seriously scared!
Korkudan altıma sıçacağım!
We need your help. Olin.
Yardımın gerek, Olin.
What?!
Ne?!
Let's go to Udon together!
Haydi Udon'a hep beraber gidelim!
Udon? That's where I'm going?
Udon mu? Oraya mı gidiyordum?
Indeed!
Evet!
I heard the Superstar in charge of Udon loves oshiruko!
Udon'dan sorumlu önderin oshiruko'yu sevdiğini duydum!
Yeah, that's right! They have tons of red-bean soup there!
Evet, doğru! Muhtemelen orada tonlarca oshiruko vardır!
That lie just slipped out...
Yalanı ağzımdan kaçırıverdim..
If there's no oshiruko there,
Orada hiç oshiruko yoksa...
she'll kill me!
beni öldürür!
There's tons of red-bean soup there?!
Orada tonlarca oshiruko mu var?!
Then let's get a move on!
O hâlde hadi gidelim!